好 我们继续讲解我们的npview的课程
那么这节课呢 主要给大家讲解一下
我们的一个功能就是我们很多的页面都会出现的
我们左边是我们可以选项
啊 左边可以是这样的一个托转
啊 一个我们这边呢 是城市
右边呢 是一个排序啊
我们看到这边会有一个
我们的一个A到Z的一个排序对吧
然后选择任何一个
那么除了中间显示以外
旁边会直接跳到当前的这样的一个
啊 字母所针对的这个序列上面
OK吧 那么这是我们经常看到的功能
有些在电话本上面
有些呢 是在你的备忘录机事本上面
有些是像我现在一样啊 是作为城市选择
这种功能呢 其实我们说很多地方都有的话呢
那么我们是从常见功能
那么所以我们在微信小城市上
也应该实现这样的一个功能是可以
啊 并且呢 这些可给大家来做一下
好 我们创建一个新的项目
我们起名为那个City Scholar啊
城市的一个滚动表
然后我们对它进行简单的启动一下
看一下 是不是这个是正常的
能够进行启动
对吧 comply编译成功啊 启动了
并且那个dister已经生成
OK 那我们现在开始对它里面代码进行编写
首先我们把它所需要的两个代码
我们不动 就是系统给到的
然后呢 我们自己生成一个
我们叫City Index啊 城市的首页
叫City Index
然后呢 我们创建这个页面
里面的两大文件
index.ve
面的文件呢 我们其实打开原有系统的log
把它复制过来
我们把原有的其他的log文件复制过来就可以
对于我们的index.ve的话 建立模板
data 把基本结构建好
然后这边我们写上message
这就是一个基本结构啊
然后呢 我们一旦创建以后
我们把当前的app.json中也加上
大方在手 我们称之为City Index
别忘了 后边都好
好 那么现在呢 我们开始做页面
做页面的布置呢 我们永远是三步
第一步 把我们的界面打好
第二步呢 我们去完成你的样式
包括界面是属于同一块的
然后呢 准备数据
最后呢 我们来写代码 这样一个过程
界面的话呢 我们来做一下
首先呢 界面分成两大块啊
第一块是投信息上面的
所以呢 我们写上search
header 投信息的
我们用这样的一个名称来标注
touchclasses
我们把样式 等会儿标注出来
然后呢 我们下面
首先前面的这一块 其实是什么
是我们把左右分开了
我们形成左边 你所看到的一个
上下滚动的和右边的a到z
是这个结构
那我现在先写的是右边的a到z
这一块内容
他们称之为
它是右侧的a到z
首先这里边肯定能够形成循环
所以呢 我们这边可以写上v4
v4的形式
我们写上item
search
leto 写上这样一个字
在这个里面 我们其实
只要把你现在的item
得打出来就可以了 对吧
我们先做最简单的这个格式
然后右边
我们这边还有一个左侧
我们加一个左侧
点击后的
谈出字母
就是右侧
右侧我们不是a到z吗
你点了一个h
那么中间会有一个h的简单的谈出
咱们之前看到吗
有这样一个谈出框
这个谈出框其实它不是我们系统所带有的
而是我们自己做的这个谈出框
所以我这边呢
用简单的block的结构来做一个
我里面写一个div
那个谈出框固定在中间的时候
我是用样式来写的
show selector leto
然后呢 我这里边写的是
我们把它写出来
这个呢 写出来吧
它就叫做show leto
显示一个字母嘛
这个格式 对吧
好 那么先到这儿
那么接下去的话呢
后面其实是右左侧
显示 程式
左侧的程式
依然是下面div所做的事
我们先把前面的这个拿出来
我看到这边有循环 对吧
那么这个循环的话
一定是我后续需要去操作的
所以我把它先定义在我们这里面
它一定是个速足
好 先把这个格式定好
然后
我们完成简单的几个样式的书写
我们把几个样式先写一下
那么之后的话呢
我们下面再写下去
再往下继续扩充
那么我们写一个
search header跟touch class
search header里面的div
这几个
search
我们这样也可以啊
如果说你现在不写样式的话
由于我们现在
我们把这个数据拿出来也可以
把数据拿出来
然后我们把这个样式一加上
那么这就是完成了
首先我们说一下啊
那么左边的这个所有的程式
和右边的a到z
这些内容呢
其实
我们是用静态数据来含住
静态数据的话呢
我们把这两个部分
全部写在utiles里面
我们在这儿
新建一个文件
我们称之为
city.js
在utiles下
我们做一个导出
expert
default
我们做个导出
先做个search header
叫做搜索词啊
那么我们这里边就写上
a到z啊
我们把a到z写上
当然这个的话呢
我们有一个txt文档
我们把那个txt文档拿过来
看到吗
就这个东西
那我就不自己写了
这个就把它复制进去就可以了
这是第一个search letter
那么我要写第二个
第二个呢
就是我左边
大家所看到的那个程式
那个也在我这里边定一号
city.obj
称之为程式对象
那么这个对象的话呢
我也是在骑士牌里也有
那么我把它给拿过来啊
全程在这里边你会发现的是
啊我把它去
你看一下
它是这样一个文件
我先把它复制过了
con2c
con2v
那你注意哦
它这边会告诉你
它很长
长到了在
vscoder
显示不下载一行
所以它最后会形成一个点点点
会成一个点点点
你不是说没有了
它会有
你把它conjus保存
然后你去到其他页面
然后你再回来
你发现你就能看到了
好我们说一下啊
那么这个city.obj呢
它其实是程式
你比如这边有个id
这个是preventscoder
代表你现在的那个油边
程式号
像你看这个啊
这个程式
210开头
那么这个程式的话
150开头
对吧
程式名在这
你看到这个
U开头的内容
它其实是一个中文
系统的认识的一个中文
咱们称之为那个字符码
那么系统看到它以后
就知道是那个中文
我们平时一直写中文
输入进去以后
系统也会转成
像这个U的
就是编码
看一下这样是一个对象结构
后期的话
我们会把这个数据
你会看到这里面有A
这也有A
对不对
那这种双A的概念是指
他们这前面的这个名字
City都属于
同一个A开头的
你想一想
在中国那么多城市
一级 二级 三级 地级
城市里面
A开头的有哪些
比如说
注意省
省的安徽省
对吧
然后安徽里面的话
如果你看到安庆
那么比如说安山
这样的就是
这个我就随便说两个
好
那么大家看到的是
到时候我们会把它
进行读取出来
我们形成这样一个写法
Expert Default
那么在我页面中的话
我们怎么做
我们需要的是
把这个进行导入
对不对
我们只有导入以后
我们后面才能
继续往下进行数据的获取
Impart
City
Data
From
导入
SRC路径
At
代表
SRC路径
YouTails
下面的City
导进了以后
那么我们可以
获取整个字母的列表节
所以我们在这边
我们打上
Unloader
你可以给一个这样的一个
构造函数
不叫我们
生命周期函数
然后我们有时候
也称之为叫
构子函数
然后出实话对不对
在这可以出实话
那么我们首先看一下
我们当前在页面中
有个Search Leto
所以我在这边
Diss点
Search Leto
我可以等于
City
我们说过
如果你是导入
进来数据的话
不要去加Diss点
直接拿这个Impart
名称
去点里面
所对应到的
属性的名字
这样操作
然后呢
我们来看一下
它是否能导入进来
直接拿这个Search Leto
Countress保存
我们观察一下
我们的整个页面
包括是APP.json
也把它放在
第一位以后
那么我们去
打开我们的微信小程序
我们去打开微信小程序
我们把它导入
City Scholar
然后选择到我们的
有我们的APP.json文件夹
使用测试账号
导入
它告诉你
它没有找到一个
City Index的面
我们来看一下
把几个点上都过一下
第一的话呢
看我们有没有City Index
有这个文件
然后它下面有没有面
有
面里面也打入我们代码了
第一步
第二步
观察一下我们的APP.json
是不是City Index
有这个文件了
City Index有了
对吧
第三步
检查一下dister
打开我们的微信
里面的pager
看一下
这边是不是没有
这边在没有情况下
那当然页面显示不了
所以呢
我们可以把这边断一下
重新让它编译一下
你可以观察一下
最后是不是在微信x中
是有这个City Index出现
我们刷一下
在这个里面
有了
那代表着OK了
接下来看
数据是不是出来了
首先我们看到的是
在我本身的console里面
我们的数据已经有了
22个
不要怀疑你的眼睛
它不是全部全的
可能会少
比如说UV那种都没有
对吧
我们给了22个
并且这边我们也能看到
A到Z的数据的出现了
OK
那我们现在再来
把数据可以关了
钩子
不是猴子
我们正确的拿到数据
并且也正确的在这边进行显示了
好了
那我们把这样式
可以做一下了
这样的话呢
我们能看到这个数据
我们希望这个数据之后
是出现在左边
右边的
我们慢慢来把这个样式
给补全一下
这样我们把那个
search写上
search little
然后
position
fixed
在右边
距离为0
它就直接贴着右边了
宽度我们只做
40像素
我们这个页面
我们这个程序
可以用像素来顶看一下
然后高度
我们给的是
100%
然后
text align
我们用center
文字集中
然后
just contenter
我们给的是
center
然后
display
然后我们给的是
flex
然后flex direction
我们可以给人call
表示垂直排列
然后字体呢
我们给一个
一般大家的666
就是灰色
当然
我们最好给一个zindex
代表它是一个
如果你有前后顺序
我们旁边的页面
到时候也会有
现在你来看一下页面
这是最大的一个区域
就是search little
little
search little
来看一下效果
是不是就到这边来了
对吧
那么我这里
交两种写法
都可以放在这边
第一种我们靠样式
把它给拘过来
第二个我们继续往下
它下面是有它的div的
所以呢
我们把它的div
和下面的touch class说一下
search little
然后呢
它下面的div
我们指定一下
每一个div的
我们指定它的高度
我们都可以做
70rpx
那么这个
我们也可以用80
70的话
你要换px的话
你就换成35px
那么这两者的区别呢
我这边再强调一下
就是说
rpx是一个可伸缩的
它并不是一个固定值
px呢是个像素
虽然也是非固定
但是它本身有一个定义
它就是一像素为一单位
那么rpx和px
之间的转换呢
它会根据你不同的
屏幕大小
形成不一样的数值
但是基本接近于ebr
就是一个px
等于两个rpx
那么什么时候
正好是等于两个rpx呢
这就是我们微信
所要求的
是在我们
预览器
iPhone 6的时候
那么它就形成了一个
epx等于两rpx的特点
所以微信
本身要求
我们使用一个iPhone 6的结构来调
但是你要用iPhone 5和iPhone 7的话呢
那么它其实在
1比1.几和1比2.几之间
进行
转换
这个呢
其实如果说你不是对页面
非常严格要求的话
那么你是基本上看不出来的
它会有一个自我的转换
所以为什么
我们很多时候
都去做成一个
所谓的rpx
你即使写px的话呢
那么页面
在最后生成成我们的这样的结构的时候
它也会变成rpx
但是它的变法呢
会根据你现在的屏幕的
这个尺寸
这个选项来变化
那为了让我们屏幕
至少在调试过程中
能看到页面
是一个我们能够预料到的
所以有时候
我们经常把它直接变成
80rpx
然后你翻个背
翻个背以后的话呢
你就用iphone 6来调
理解吧
这结构
好
我们继续来讲
touch class
我们设定一下它的背景
背景色
rg
rgba
最后一个呢
0.5
我们给50%的
然后字体呢
我们给成
你可以给白色
那我们再来看一下
出来了吧
那么这样说明一下
这个排版方式
是可以的
但是呢
它有一些缺陷
比如说
它可以把这个灰色的
固定在我们的右边
它可以把这排字母
这样垂直排
但是你看啊
它不是属于
正好排到满的
它这边其实少一点的
对吧
我们的class
虽然说你调页面
没什么关系
所以呢
我们上面来看
我们下面再有样式
是这个
每个字母的
show selected little
我们得调一下
我们把
background color
给它加上
touch rgba
继续完成这个字
color
做一个白色
display
flex
just a contender
center
a like contender
还有就是position
我们依然可以固定一下它
那么这个固定的说一下
它可以去上
一般性我们的position
fixed
我们都会给固定值
那我们这边其实
可以给百分数是一样的
你也可以这样给
然后merge in的话
我们给出
所有merge in
给-50
做一个-100吧
rpx
然后宽度的话
我们定成
200rpx
然后我们定成
height
我们也做成
200rpx
然后我们可以做个
both radius
做20rpx
这都是那个字
所能显示出来的效果
font size
这些在我们的难度上不高
rpx
然后zindex
给1
对吧
我们这个的话
它其实是为了呈现
这个区域
它就是为了呈现我这里边的内容
那么shortlet
我这边先给一个简单的实例
咱们写上
a
我们来看一下
是吧
a出来
高度太扁了
所以呢我们把这个的高度
再设定一下
高度设置的是200对吧
高度是200
为了能看到它这个呈现形式
对吧
这个呈现形式还算是属于
ok
我们当然
这个呈现的时候
我们不是说什么时候都能让它呈现
我们需要它有一定的时间
或者说一定的契机
才能出来
所以我们要去给它一个if
它要满足这个契机
比如说
shortlet
这样去做
ifshortlet做好以后的话
我们下边
在我们的初始状态中
先给它一个预设值
为first
它一定要是什么时候才能够呢
它其实要出现的时间
是当我点击某一个按钮的时候
对吧
当我点击上面某一个按钮的时候
就可以
ok
那么现在大家所看到的是
我把整个这个字母
给它完成了
我们现在的右边的竖状排列
我完成了背景的一个
这样的格式化
但是呢
我们没有办法在现有的情况下
后面我们会做
现有情况下
我们把这个
给它正好对应其
那么待会儿
我会教大家
怎么完成把这个内容
对应到整个页面上
现在我固定在右边
并且固定在页面上
我们是那个
基于右边
然后彻底的背景色的结构
好了
现在呢
我们已经做到了
我们现在把数据
已经说是
插入进来
并且呢
我们现在已经把一个可以实现
点A点B
这样一个内容
进行切换了
接下来我们来做
怎么把你现在的整个这个排版
我们再给它做的更精细化一点
好
我们来看一下
首先
我们回到我们的代码中
我们在onload里面
要做非常做的东西
首先第一步
我们称之为
获取字母列表
我们已经得到了
对吧
字母列表
第二步
我们要做的是
我们每一步的话
要把这个删掉了
不然
这里边会出现很多
分组列表
也就是说
我需要把当前的所有的
刚才你看到的City
OBJ
里面的数据
和我的A B Z
进行分组
所以此时呢
我们可以先定一个变量
City Laster
然后呢
我们去放一个方法
第四点
我们先把名称写好
City Laster
我们去写这样一个方法
我们去写啊
那么这个方法呢
主要是我们写在
Message里面
开始了
City Laster
这是
我们写上
它主要是
获取
分组列表
首先
你来看我先操作啊
先定一个
0时的对象
定一个0时对象
紧接着
我们开始做一个循环
我们做一个循环简单的
i
i小于
this点
search little.length
search little
在这
初始化的时候
把我的数据
全拿出来了
里面所存在的
是什么
A到Z的数据
那我们把A到Z的数据
进行循环
对吧
那么循环的时候呢
我们首先注意啊
我们来做一个
首先再次定义
Initial
从当前的循环里面
先取出
search little
i
好
比如说
这个就是
初始值
对吧
我们写上
初始
就是我们称之为单字母
我们称之为
这样讲好一点
单字母
放出来
第二
定义一个
程式信息
定义一个程式信息
所以我们叫做
汇总
程式
分走信息
再来
let
定义一个
零十
我们存放什么呢
存放的是你
当前这个元素
好
首先第一步来
tmpar
我们里面有一个
initialize
等于initialize
这个initialize
就是它
它是什么
当前字母
新建
这是应该写上
那么首先
这是当前字母
添加
当前字母
紧接着
再循环
this.city
obj.lens
然后呢
j加加
如果
我这叫
循环
这写一下
this.obj
是什么东西
我们在这边
再定义一个
obj出来
定一个obj出来
tobj
cityobj的话
其实就是
我的整体的列表
默认的话
它是一个空
但是我在我
上面的时候
我在这边
再做一次
叫做
获取
所有
选项
获取我所有的
那个城市选项
获取我所有城市选项
所以它应该做的是
this.cityobj
等于
等于我从
citydata里面
这里面
我们刚才前面看到过
在Utils下面的city中有两个内容
一个是我们searchletal
一个是cityobj
所以从这里面
调出cityobj来
那么作为我现在的
这个cityobj的一个
数据天冲
OK
我们进去接着玩笑
那么你所看到了
我现在循环它的话就是
对
所有城市
数组循环
看一下来啊
那么如果你现在的
initialize
主要
这个initialize你一定得分清
谁是谁
我当前你正好
这个就是我们现在的字母
如果当前字母正好等于
就是你现在点击的这个字母
查找的这个列表字母
A拿出来的第一层
这时候你去循环到第二层
正好等于你现在的哪个呢
就cityobj里面
我们看一下
第四点
cityobj里面的
哪一项
它下面的哪个呢
initialize
如果正好和等于它里面initialize
比如说你选A
那么里面有一项
本身initialize也是A
代表这一项就是属于
A这个组别的
那么这种时候呢
你就可以做一个添加
你可以做一个添加
我们这边的信息
就是cityinfo
我们往里添加
点数组吗
数组的添加就是perse
把当前的这个
cityobj
给它加进去
好
你来看一下
我们再次打开
我们的utl city
比如你看到这条级路
我们到这
就这么看一条级路
它有个initialize
这个initialize是个A
那就代表的是
如果是A有关的一个信息
那么这个地址
和这个信息
那就是它现在所谓的
那个就是A里面
应该呈现出来的
所以把这条信息
放置到了这个叫做
cityinfo里面去
A cityinfo
放到cityinfo里面去
那么每次这样
进行循环以后的话
那我们就可以把
当前的属于
当前这个cityinfo的
我们就全部放进去了
比如说
现在正在循环的是A
初始化是个A值
然后从头开始
所有A都将执行到这一步
它会判断当前这个A操作
是不是和你现在
宿主里面整个A
是一样一样的话
就把它进去
对吧
当第一遍完成以后的话
那么你所看到的
A的所有的信息
全在这个宿主中了
对吧
然后后面再来
这是比较
当前选择的
和整个宿主中的
宿主中的
每一项比对
找到后
插入
零
零时宿主
cityinfo
对吧
我们把这个写得够全了
然后紧接着下来
我们在这边
我们要做什么呢
就是
temporary.cityinfo
等于
cityinfo
做这个动作
然后再下来
temporary.temporary
好
你来看一下
那么它里面这样做的
情况很简单吧
首先
你把你现在
如果真的是
这条数据的话
那你就在这个循环里面
注意哦
这个是什么
我们把这个还得
拿出去一层
注意哦
这个是什么
这个是指的是
你在内层循环中的这个数值
这个呢
是我们已经找到的
你看到吗
它里面的这个city
parander
它里面如果city有这个的话
我们把这个
现在所做的
push的这个值
给它放进去
然后呢
我们把整个tempor
加载到temporary.obj上面去
那么这样的话呢
我们在整个这个循环过程中
你就可以拿到d
循环字母
d外层是a
a进来以后
在整个city.obj里面
循环
把所有a的内容
全加到cityinfo里面去
所以呢
此时在temporary.ar里面
建立一个cityinfo
是a的话里面
全是a现在是
对吧
这是
然后把现在的这个
所有a
带有的这个对象
放到temporary.obj里面去
ok吧
然后temporary.obj里面
所存主的就是
所有a的结构
此时
我们可以做一个动作
把你现在temporary.obj
返回出去
理解吗
那么一旦它返回以后的话
你注意啊
它的返回
一定要是在你最外层的
这个fo循环结束
所以呢
你的a操作完
这一步以后
添加进去了
然后把它放到
我们这放入宿主中
这时候你必有来了
等你全部操作完
应该它这个OpenJ
temporary.obj
我们到这来
我们看到
我们可以把那个temporary.obj
这个数值啊
直接进行接收
注意一下
我们可以拿这个city来做接收
接收到citylister以后
这个citylister
我们就可以把它做一个显示
这是已经封完组的
所有的数据
注意啊
这里边没分组和分组的
那么同时呢
我们也可以在我们的宿主中
在我们的dater中建立一个citylister
你可以去建这个
好
我们来看一下效果
会有错吗
哎
有个小错对吧
te
这个是啥
这个对吧
我们写错了
应该是它
好
我们看到吗
数据有22个返回过来了
打开来看
注意啊
这个返回点在哪
它的返回点不在这个citylister里面
是它执行完以后
返回给我的一个citylister对象
返回给我的时候
我们就打开
看着啊
对吧
打开第1个
第1个的initial
A
代表的是
在后面都是A的数据
有几条
10条
打开看一下
有10条数据和A有关
然后这10条数据的分别的信息
我们可以看到
第一条
我们打开以后
阿拉扇门
A开头的对吧
第二条打开
第二条
我们打开看一下里面的数据
保定啊
这个是
这是B了对吧
我们在A里面
你其实这样就能看到了
说掉
看第二条
城市
安山市
所以我们形成了
刚刚的写法
两层循环以后
本来A管A的
然后城市管城市的
现在它组合起来了
形成了一个citylister
然后放在了
我们现在的return集合里面
对吧
这是我们大家现在
应该讲
看起来还算是属于
简单的
继下去
我们继续
我们说获取分组列表
我们说
获取系统信息
微信可以直接获得
系统端的信息
主要
系统信息
非用户信息
主要它不是用户信息
get user info
get logging
这些都是和用户信息有关
那么
系统信息是什么呢
get system info
那你可以加一个
sync
同一部的概念
系统
这个是同步
数据
我们得到系统数据出来
然后呢
这个系统数据
我们可以看一下
我们其实要拿它的高度
主要
我们现在来做的就是
怎么把字母能够很好的
完成
我们所谓的一个
屏幕或者说垂直在
当前界面的六点
尽管屏幕可以变
这个结构是没有问题的
我们来看一下
sy
还没写完
sys
对吧
我们返回一个数值
告诉我
我现在是
用的是iphone 6
就是我的模拟器
对不对
并且呢
我现在有屏幕的宽度
屏幕的高度
它怎么知道
你看我这里边
65对不对
然后603是我屏幕
可用区域
667呢
是整个这个长度
对不对
这里面都会有
说的是后面这个
当然这是模拟器了
我可以得到用户的信息
那么此时呢
我将去获取到
屏幕
可用
高度
设定一下
我们用lat来啊
win
height
system info
点
我们有一个win height
屏幕可用的window啊
我们称之为
window
它的高度
屏幕可用高度
然后呢
我们做一个计算
计算什么
每个
字幕的
相对应
高度
它是什么
就是
先拿个变量
我们就叫h
item h
怎么去计算这个值呢
我们想一下
首先
我总高有了
你想啊
我现在呢
总高有了
我的字幕数也有了
那我作为
求每个的一个高度的话
是不是总高
除以你的字幕数
那就是平均分下来
每一个字幕
做应该对应的高度
这是数学上的一个概念
对吧
总高度
去除以
总数量
它其实等于
每个
对象
每个数值的
单高度
是这个逻辑吧
好我们来写一下
那么这是数学的排布方式
我们现在呢
我们去写一个我们的
呃
反过来写
就是我们把
等号左右切换
总高度
我们写一下
总高度就是win height
然后它去除以
我们现在的
当前的什么
总数量
总数量是什么
总数量其实就是我的
search little
这个是不是获得所有字幕表
所有字幕表里面的
字母数量就是
this then
search little
我们把leto
它里面的高度写一下
是不是
这就是我的所有字母数嘛
所有字母数的高度
所以按照这个
那个公式来讲的话
就应该是我的总高度
除以总数量
对吧就是每个数值的
单高度这样就出来了
好请接着我们再来
我们再定辨量
我们继续循环
我们来计算
它现在的高度的一个值
i你来看一下
这个计算方式
对你之后啊就是
某些东西像铺满整个屏幕
或者说某一个区域的内容
长度都有一些帮助
this then
search little then
then
i加加
循环你现在的一个
所有字母表
我们有let
然后呢
我们定一个普通的
对象
首先第一件事
往对象里面的
设定一个net
这个net呢就是search
leto
里面的i
这个i代很熟嘛
这是我平时所谓的abcd嘛
同时再来
我们设定
主要
我们先把代码写一下
你看我现在是这么写的
temper点t
height
等于i
成上字
items
第二行我是这样就两行代码
我写成bheight
等于
加1
成新
那这样写
你自己看一下这两行什么意思
首先
我存主到temper里面的net
是我现在的每一个
字母a对吧
a在这边我给了一个
item
item h
是每一项item的
高度
那么这个i呢
是全环的坐标
那么后面还有一个i加1
你想一下啊我们这么举例
如果简单的讲
如果这个是40相速的话
那么第一项的
这个纸应该是0
对吧0成40嘛
而0加1等于1成40
它就是40 0和40
你想我第二项
过来的时候的话
如果我第二项过来
那么这个纸应该是1
这个是2是80
他们这个对应关系很有意思
我们把这个先删了
你想啊
它是0
首先啊
对应到的数值
第一个是1的话
它是0到40
它给了两个纸
如果是第二项的话呢
它是40到80
这是什么东西
首先说一下40的高度
举例啊
item height所给出的
那么所以你注意啊
我们这边所给出的这个t跟b
是有意义的
我们说一下
它其实是
当前
这一个字母
所对应到的
高度的top way
和button way
当前字母
对应的top height
这两个纸
当前字母对应的这两个
那么我们可以看出来
我们现在看到了
我们把现在的这个字母
已经给它拆开了啊
形成的是我们现在得到了
一个temper里面进行循环玩
每一个字母对应的高度
是吧
这个是不是很有意思
然后的话呢我们再往下
我们把当前所对应到的
每一个字母是json对象
全部插入到我们循环外的
这个temperobj里面去
主要
在这
dempobj
点
push
压入
temper
那么等这个所有的循环完成以后
你所有的这种高度
就会被记在我们的temperobj里面
好了那么再接下去
出循环
this点
win height
我们去记一下
就是
win height
我们这边要记录一个win height
对吧就你当前的
这个可用区域的高度
我们在这记一下
win height
第二
我们记一个
我们
注释注释写一下
当前
可用区域的
高度
第二个
this点
item edge
item edge是什么
item edge我们看上面
往上跑
它是每一个
现在的单元值的高度
那我们把item edge
也在这边
设定一下
再来
我们写上
temper
我们写上this点
search little
等于
temperobj
search little
是我现在所有的字母表
之前
我们在初始化最开始的时候
我们给过一个search list
对不对
那么现在呢
我们可以把这个暂时性的
先给它屏蔽掉
然后在这个做search list的时候
注意这里面是有我们
整个的那个search list
所里面所出现的内容
但是呢它比我们原先的
还要再多
它现在所对应的高度
对不对
原先只是abcd
这边有
新的
含有
高度的
search list
OK吧
我们这边search list就有
再往下
this.city list
就是我们下面刚刚看到的
就是我整个的
那个字母表
是我所有的
所有的那个程式列表
往上找一下
就是我已经分完足以后的程式列表
对吧
分组后的
程式列表
什么叫分组
a 下面几个程式
b 下面几个程式是这个逻辑
好了我们把这个全部列出来了
那么这样的话呢
我们回过头来看一下上面
我回过头来看一下上面
首先这个search list
search list里面
我们这边把它显示的时候
我们看一下显示
它一定会有问题
这个问题的出现呢
不是属于我们现在
所需要看到的这个内容
它改变了
它内容改变了
原先我们这边
所你能够看到的
search list
它只是一个宿主
现在它里面有对象了
所以这种情况下的话呢
你肯定是显示不出来的
那么这里面应该放的是什么呢
你再看一下
它里面放进去的search list
是这个
而这个里面呢
我们看到1 2 3
是不是有三个内容
其中我们这个念就应该把它显示出来
所以你应该是从这儿
开始写一个
念
好我们再来看一下
现在它没有显示出来
而且它没有
没有报错对吧
我们来查一下
从头到尾看一下
显示了啊 现在显示了
为什么呢
这里面说到一点啊
这个我觉得挺无语的
就是说
如果你写错一个单子的话
在它编译时候是过的
在微信里面也不提示
比如说像我刚才这里
我刚才少打一个T
这里呢它也不报
它也就不显示
所以我们说还是要细心一点
做完以后还是再看一下
这个它不报错啊
这个我们少了一个T
我们把这个T
加上去
然后我们再看一下
它就显示出来了
那么现在它里面的每个高度
是根据页面进计算的
这个就是啊
那么计算出的效果以后
这是你所看到的
它一个的高度结构
那么啊
不是 它的结构的话呢
我们在这边添加
它的高度的话现在还不到
你看啊 它高度还不到
那怎么办呢
我们这样来
我们的这个
H
我在这边附了
在这边也有
我们在界面上怎么用这个H
那么这边的话呢
我们说一下
每一个的高度的计算
也就是每一个这个Item的循环
在这个里面
我们去做一下怎么做
看我
Style H
主要这个写法是要这样
Height
帽号加上
Item H
加上PX
因为它给的值
是一个像素单位
后面的话不用管
那么这样给完我们再来看一下效果
我们
看一下里面每个A
也就是
我们所选项的
我们看一下里面每一个
它的一个高度
高度是看到吗
高度是27.4
27.40
就这样一个数值
这是它所计算出的一个数值
看到吗
这边有这个值
所以说呢
我们这个值的话呢
你可以去保留小数位
不给它的时候你去做一个to fix the two
保留小数两位的这样结构
这是可以的
然后呢我们来看一下
打开以后随便选中一条
那么你看到吗
高度27.41px
它是有这样的一个设置的
那么这样的话呢
整体来说
我们就满足了
你现在随便你怎么变
由于它是动态计算出来的
所以本身来讲
它就可以完全的
以平均化的方式
贴在你的页面的右边
对吧
这是属于这一块内容的
特别注意哦
我们的这一个内容
它的代码量还是不少的
希望我们大家能够
一定要去细看
这是第一块
我们现在
开始准备做第二块
特别是这部分内容
这部分内容的话呢
循环是在从4H开始
4H开始
里面的字母是到最后的
到这结束
下面这边的话是单独的一个
我们可以弹出的
对吧
好我们来做一下
怎么样去做到
首先现在你能看到
是它已经停留在右边了
第二个呢
我们怎么能做到点击以后
做一个弹出
这样的结构
点击以后的弹出
一定要明确啊
就是你现在的整个这一块
和我直接往右边放
那是不一样的概念
现在我是计算出
每一个的高度以后
让它进行这样的放置的
而我对于右边这个值来讲的
它其实是简单的
完成我现在的一个
所谓的页面级的操作
接下来待会我们来做
右边的这一块
我们休息